Le Chasseur
Le Chasseur avançait dans les ténèbres . Il marchait ainsi depuis bien longtemps.  L'être était tout entier dédié à sa fonction, chasser inlassablement sans jamais réfléchir, sans jamais penser à autre chose. Il n'avait aucun souvenir de ses premiers jours, ni d'aucun autre d'ailleurs. Le seul souvenir qu'il avait était une vision d'une entité de lumière et l'écho d'une voix lui donnant sa mission. Il ignorait à qui appartenait cette voix, savait seulement que son ordre était absolu et que jamais il ne devait se soustraire à sa tache. Alors il marchait, encore et encore, son antique arc de brume à la main et sa dague à la lame sombre à la ceinture. L'homme de brume releva la tête, son attention attirée par une odeur connue, l'odeur d'une proie. Son corps se détourna alors machinalement et suivi l'odeur. Peu à peu celle-ci devint plus forte, plus entêtante. Au fur et à mesure que l'odeur devenait plus forte il accélérait l'allure. Sa proie ne devait as s'échapper. Il s'élança soudain et aperçut que les ténèbres autour de lui s'était dispersées, que sa chasse avait lieu dans un bois. D'instinct le Chasseur louvoya entre les arbres, même si ceux-ci ne se trouvaient pas dans le même plan que lui . Soudain il vit une vieille femme, penchée au bord d'un ruisseau dans une petite clairière. L'ombre ralentit et s'arrêta, jaugeant la femme à distance. Celle-ci buvait difficilement de petites gorgées d'eau à son ruisseau, son teint était cireux et elle fut prise de violentes quintes de toux pendant qu'il l'observait. Elle cracha un mélange de salive et de sang sur le sol qu'elle observa un instant d'un air dégoûté. Le Chasseur l'observa encore quelques instants, pensant à sa vie, la vieille avait apparemment vécu une longue vie dure de paysanne, son visage marqué par les ans et les épreuves ainsi que ses mains calleuses en témoignait. Elle souffrait surement de sa maladie depuis un long moment et sa mort l'en soulagerait. Il fut soulagé par cette constatations et se rapprocha doucement dans la clairière. La pauvre dame releva la tête à cet instant et vit l'être spectral s'avançant vers elle. Ses yeux s'écarquillèrent et il y lut de la peur mais aussi de la joie. Une fois arrivé à côté d'elle il sortit sa dague de son fourreau et planta sa lame immatérielle dans le cœur de la mourante. Le contact de la dague sépara l'âme de la morte de son corps qui tomba en arrière en se convulsant tandis que son spectre se relevait, libéré de toute souffrance physique. La vieille se mit alors à lui parler, lui racontant sa vie, ses espoirs, ses déceptions. Il l'écouta sans rien dire, certains humains aimaient parler ainsi au moment de leur mort et lui les écoutait toujours, c'était bien tout ce qu'il pouvait faire pour eux. Ils restèrent ainsi, hors du temps et du monde physique, pendant tout le récit d'une vie jusqu'à ce qu'enfin le fantôme se taise. Le Chasseur s'approcha alors d'elle et lui murmura à l'oreille quelques mots dans le dialecte divin éridorien. L'âme de la morte se figea en entendant ses mots puis un sourire béat apparut sur son visage et tout son corps se dissipa doucement. Il resta quelques secondes dans la clairière, le corps d'une vieille femme terrassée par la maladie à ses pieds. Puis les ténèbres revinrent l'envelopper le ramenant à la réalité de sa Chasse, il oublia soudainement tout ce qui venait de se produire et se remit à marcher, avançant inlassablement dans les ténèbres.


La Voyante
Cela faisait des décennies qu'elle n'avait plus vu aucun mortel. Beaucoup avaient peur d'elle, d'autres n'avaient simplement pas la force de s'enfoncer dans les bois obscurs et dangereux qui abritaient sa demeure. Pendant des siècles pourtant les rois, les princes, les guerriers les plus forts et les mages les plus instruits s'étaient bousculés a sa porte, prêt à sacrifier un être de leur sang afin de se voir accorder l'une de ses visions. Mais aujourd'hui les rois avaient peur de ce qu'elle pourrait leur dire, les princes étaient trop occupés à courtiser de jeunes demoiselles, les guerriers ne pensaient qu'à combattre dans des batailles futiles et les mages ne sortaient plus de leur haute tour emplies de grimoires poussiéreux. Elle se remémora la dernière fois qu'un éridorien était venu frapper à sa porte. C'était un jeune homme perdu dans les bois qui avait trouvé sa cabane par pur hasard. Le pauvre était plus terrifié de la voir qu'elle n'avait été surprise de le voir débarqué ainsi sur le pas de sa porte à la tombée de la nuit. Il lui avait demandé d'une voix tremblotante l'asile de la nuit apparemment plus terrorisé encore par l'idée de passer la nuit seul dans la forêt que dans la cabane de la mystérieuse Voyante. Celle-ci l'avait gracieusement accueilli dans sa demeure, lui avait offert un lit de paille pour la nuit mais n'avait pu le nourrir, ne consommant elle-même aucune nourriture physique. À l'instant où il avait passé le pas de sa porte elle avait pressenti que le lendemain serait un jour dangereux pour le garçon. Cependant le pauvre paysan avait quitté sa cahute aux premières lueurs du jour malgré les avertissement de sa belle hôtesse. Elle fut brutalement tirée de ses pensées par de lourds coups frappés à sa porte.  La femme éternellement jeune se leva de son siège, ouvrit sa porte, et trouva devant une cohorte de guerriers couverts de sang. Au vu de leurs armures et morphologies c'étaient des guerriers des contrées du nord, de fiers combattants qui ne craignaient rien et se battaient sans relâche pour prouver leur valeur aux yeux de toute leur clan. Malgré leur réputation de bravoure et férocité elle lisait la peur dans le regard de ces hommes. Elle mit cette peur sur le compte de leur superstition et de la longue distance qui les séparait de leur foyer. L'un d'entre eux s'avança. Son armure était de meilleure qualité que celle de ses compagnons et il avait une démarche orgueilleuse et un regard fier. Elle en déduisit qu'il s'agissait de leur chef, surement le fils d'un quelconque chef de clan décidé à découvrir son avenir, avide d'aventure et de glorieuses batailles. Il mit un genou à terre et fit sa requête à la Voyante, lui parla d'un mal étrange ravageant son clan; d'hommes, de femmes et d'enfants décimés par une cruelle maladie que nul ne comprenait et que personne ne parvenait à guérir. Elle entendit sa demande et lui tendit la main, attendant son dû. L'homme frissonna et d'une main tremblante tira son poignard de son étui et le lui tendit. Elle sourit, l'homme aurait pu sacrifier n'importe lequel de ses guerriers pour obtenir sa vision mais il préférait ne causer que sa mort. C'était un homme bon qui lui offrait sa propre vie afin de sauver les siens, la vision serait bonne. Elle vit le Chasseur, son frère, traverser la foule des nordiques s'avançant vers le sacrifié. elle plaça la lame du poignard sur la gorge de son propriétaire et la lame spectrale de son frère vint se superposer a la sienne. Un sanglot étranglé échappa à l'homme et les deux lames tranchèrent sa gorge d'un même mouvement vif. Un flot écarlate jaillit du cadavre qui s'écrasa sur le sol encore agité de quelques spasmes. Elle ne jeta pas un regard à l'âme de l'homme qui la regarda quelques instants, abasourdi, avant de s'évanouir doucement. Elle trempa sa main dans le sang frais et traça deux lignes rouges sur ses paupières, une mélodie ancienne et sauvage glissa entre ses lèvres, emplissant l'air ambiant et petit à petit elle sentit son corps s'engourdir. Elle perdait lentement le contact avec son corps jusqu'à ce qu'elle s'en détache complétement, son âme flottant hors de son corps sous le regard inquisiteur du Chasseur. Elle se sentit attiré loin de son enveloppe physique    elle s'en détacha lentement et se retrouva soudain dans un endroit totalement différent de sa demeure. Elle reconnut le paysage l'entourant, ses visions l'avait déjà amené dans cette région. Elle se trouvait dans les Landes Désolées, terres inaccessibles à tout homme n'y vivant pas car étant gardées par le Dragon. Elle vit un vieil homme assis près d'une femme atteinte du même mal que celui qui rongeait les peuples du nord. Elle vit les herbes qu'il mettait a infuser dans une jarre et sut ce qu'elles étaient, elle sentit aussi que ces herbes n'existaient pas en dehors des Landes et que par conséquent les peuples du nord n'avaient aucun moyen de se protéger contre cette maladie. Elle s'arracha à sa vision et réintégra son corps. Les farouches barbares la regardait avec de grands yeux écarquillés. Elle les regarda, désolée pour leur sort. Ils avaient traversés la moitié du monde, bravés de nombreux dangers et sacrifiés l'un de leur prince pour s'entendre dire que leur problème était insoluble. Elle leur annonça la triste nouvelle et attendit leur réaction. Il l'observèrent un moment, abasourdis. Puis l'un d'entre eux poussa un long hurlement de rage et leva sa hache de guerre près à l'abattre sur la Voyante. Avant qu'il ai eu le temps d'abaisser le bras elle posa sa main sur sa poitrine d'un geste vif. Le visage de l'homme se vida de toutes émotions, ses bras retombèrent, ballants, sa hache glissa entre ses doigts. Son âme avait été absorbée, l'homme qu'il avait été n'existait plus. Ses compagnons reculèrent, craignant que l'être devant eux ne leur fasse subir le même sort que leur compagnon. La Voyante leur dit alors :
•	Ne craignez rien braves guerriers, vous n'êtes pas responsables de la réaction de votre camarade et n'en subirez pas les conséquences.
Quelques guerriers attrapèrent leur comparse et le tirèrent vers eux tandis que d'autre ramassaient le corps de leur prince. L'homme sans âme les suivait docilement mais elle leur dit :
•	Inutile de le ramener, il ne sera plus jamais l’homme qu’il était..
Un grand guerrier à la tignasse rousse lui répondit d'une voix tremblant légèrement de peur :
•	Nous le savons bien, nous allons lui donner la mort, il ne mérite pas de rester ainsi.
•	Faites à votre guise.
Les guerriers s'en furent, rapportant leurs camarades perdus et la triste nouvelle, suivis de près par le Chasseur et la Voyante resta seule dans les bois sombres. Elle était heureuse de la venue de ces hommes, elle lui avait permis de revoir son cher frère, même si celui-ci n'avait plus aucun souvenir d'elle ainsi que Mantis l'avait voulu. Elle rentra dans sa demeure, dans l'attente d'une nouvelle visite.

Eridor et Rhiannon

Il existe une multitude de mondes différents, séparés les uns des autres, chacun placé sous l'autorité d'un ou de plusieurs dieux. Mais tout ces mondes, avec tout leurs habitants et tout ces dieux sont tous soumis à l'autorité d'une force bien supérieure à toute autre : le Destin. Le Destin fut créé par un être à nul autre pareil : Destinée. Nul ne sait d'où provient Destinée, il n'existe même aucun être réellement conscient de son existence. Cependant bien avant l'existence des mondes Destinée était. Un temps vint où il lui prit l'envie de créer la vie et les mondes. Il se mit alors a rédiger les Ecrits. Pendant des milliards et des milliards d'années il nota dans les Ecrits la vie de chaque être de chaque monde. Une fois qu'il eu achever son œuvre, Destinée disparut dans le néant et le premier monde apparut comme il l'avait noté. Avec ce monde apparurent les premiers dieux, Destinée les avaient créés afin qu'ils maintiennent le fil du destin tel qu'il avait été créé. Destinée savait en effet que son œuvre n'était pas à l'abri de l'imperfection et qu'il était possible qu'un jour certains êtres échappent au destin. Cependant malgré leur fonction les dieux ignorait tout de l'existence de Destinée, ils ressentaient juste les modifications du destin et étaient poussés par une force dépassant leur compréhension à y mettre fin. L'œuvre de Destinée fonctionna ainsi pendant des milliards d'années sans que rien ne dévie du Destin, cependant un jour un monde nommé Rhiannon apparut. Il était peuplé d'être immortel mais physiquement faibles et un large panthéon de dieux mené par un dieu suprême Mantis veillait sur lui. Cependant Mantis  et ses dieux n'étaient étrangement pas influencés par le Destin, ils en étaient indépendants, ne le ressentaient pas et par conséquent ils firent leur monde s'extraire de la voie tracée par Destinée. En effet ils révélèrent leur existence aux habitants de leur monde, les rhiannans, et modifièrent leur vie. En effet ils avaient pris en pitié ces êtres, trop faibles pour survivre dans leur monde hostile sans aide et ils décidèrent de donner à chacun d'eux des pouvoirs et des capacités spécifiques. Pendant des millénaires les rhiannans vécurent ainsi en paix et en harmonie avec leurs dieux. Cependant plus le temps passait plus Rhiannon s'écartait du Destin et plus les dieux des mondes proches ressentaient ces énormes changements. Il fallut des millénaires aux dieux des mondes proches pour réaliser l'existence d'autres mondes et s'unir afin de contrer l'anomalie que constituait Rhiannon mais une fois que ce fut fait ils s'engagèrent dans une terrible bataille contre Mantis et ses dieux. Le combat fut féroce et de nombreux dieux moururent en ce jour mais au final Mantis fut vaincu et Rhiannon détruit. Cependant avant la destruction de son monde Matis parvient à fuir, gravement blessé, avec deux autres dieux dans un état encore pire que le sien. Ils emmenèrent avec eux des rhiannans qu'ils avaient pu sauver et cherchèrent refuge dans un monde lointain. Ils parvinrent dans un petit monde à l'écart de tout autres sous la protection d'un seul et faible dieu, le monde d'Eridor. Les trois dieux blessés tuèrent le dieu d'Eridor et libérèrent les rhiannans sur son monde. Mantis fut ensuite contraint d'absorber toute l'énergie vitale de ses camarades pour créer une barrière autour d'Eridor afin que nul ne puisse les repérer. Les deux dieux ne survécurent pas à la création de cette barrière et Mantis fut forcé de se plonger dans un sommeil millénaire afin de régénérer son énergie et se soigner. Il dormit pendant plusieurs millénaires et quand il s'éveilla, il fut confronté à une triste vision. Les éridoriens étaient bien plus faibles que les rhiannans et une partie de ceux-ci s'étaient servis de leur puissance pour asservir ces humains tandis que les autres rhiannans se désintéressaient totalement du sort des malheureux autochtones. Mantis s'adressa alors à tout les rhiannans survivants et les implora  de cesser d'abuser de leurs pouvoirs. Une partie des rhiannans, qui lui étaient reconnaissants de les avoir sauvés de la destruction de leur monde, se plièrent à sa volonté et commencèrent à aider, et petit à petit à aimer, les éridoriens, ils se surnommèrent les Varakashis. Cependant le reste des rhiannans en voulait à Mantis, ils le considéraient comme responsable de la destruction de Rhiannon et refusèrent de se plier à ses ordres. Ceux-ci furent nommés les Merakashis. Certains rhiannans refusèrent de rejoindre l'un ou l'autre des deux partis et partirent vivre en marge du monde là ou les conflits de leurs pairs ne les atteindrais pas. Une guerre éclata entre les deux factions, pendant des années ils s'entretuèrent pour le contrôle d'Eridor. Beaucoup d'entre eux moururent dans les factions mais les Merakashis furent ceux qui subirent les plus lourdes pertes. Ils reculèrent devant l'avancée des Varakashis et se replièrent dans les landes couvrant l'ouest d'Eridor, qui devinrent les Landes Désolées, derrière la chaine des Monts Sombres. Ils bloquèrent l'unique voie terrestre menant dans les Landes à travers les montagnes en y bâtissant plusieurs forteresses pour les éridoriens à leur service, les Asservis, et en y postant le plus fort d'entre eux, Alahard Henge dit le Dragon. Une trêve tacite s'instaura, chaque camp pansant ses blessures et se reconstruisant. Mais ces affrontements avaient affaiblis le sort de Mantis dissimulant Eridor. Le dieu ne s'était pas mêlé au conflit, sachant que s'il l'avait fait son enchantement aurait été brisé mais il ne s'était pas attendu à ce que la fureur des rhiannans détruise à ce point son œuvre. Il prit alors conscience qu'il n'avait pas assez d'énergie pour rétablir un sort indestructible sans mourir. Il rassembla alors tout les Varakashis et donna à certains d'entre eux des rôles à remplir, il leur confia Eridor et les chargea tous de sa protection. Après cela il puisa dans son énergie vitale et mourut pour créer un nouveau sort de protection autour de ce monde, un sort qui cette fois ne serait jamais détruit. Pendant les siècles qui suivirent les Varakashis respectèrent leur Serment, servant les rôles que Mantis leur avaient donné et protégeant les éridoriens. Ils les aidèrent à reconstruire leur monde dévasté par la guerre et une fois que ce fut fait ils se fondirent dans la population d'Eridor, ne cherchant ni gloire ni pouvoir. Depuis des millénaires se sont écoulés et aujourd'hui pour la plupart des éridoriens les rhiannans sont soit des êtres mythiques soit des alliés puissants en qui ils ont confiance.



Le Forgeron





*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*

La Sirène


     Virana se tenait à la proue de son navire observant les falaises de glaces lui faisant face. L'Explorateur du Nord tanguait doucement sous ses pieds au rythme des vagues s'écrasant sur sa coque. Le navire mouillait dans la baie gelée depuis quelques jours, son capitaine attendant patiemment le moment où il pourrait pénétrer le long et dangereux passage entre les deux pans de falaise en encourant un minimum de risques. La traversée du chenal était périlleuse toute l'année, dans ces terres nordiques l'hiver durait éternellement et de lourds blocs de glace chutaient régulièrement des falaises écrasant sous eux les équipages imprudents et depuis quelques mois la traversée était devenu encore plus périlleuse à cause d'une créature inconnue s'y étant installée. Plusieurs navires avaient déjà disparus dans le chenal et plus aucun n'avaient osé s'y aventuré depuis. Cela avait eu un impact considérable sur le commerce dans les fjords proches, en effet les voiles marchandes étaient contraintes de rallonger leur voyage de plusieurs semaines en contournant la presqu'ile d'Urif sur une route rendue tout aussi dangereuse par de forts courants marins et des récifs meurtriers. Virana avait donc décidé que l'élimination du monstre responsable serait le prochain exploit qu'elle et son équipage réaliseraient. Quand ses fiers marins du nord avaient appris la nouvelle ils avaient rugis leur joie si fort que même les habitants des cités-sables du sud lointain avaient dû les entendre. De grandes fêtes avaient ensuite eu lieu célébrant les marins partant en chasse, les citadins souhaitaient voir leurs proches revenir mais savaient également qu'en mourant au cours de cette chasse leurs noms deviendraient synonyme de légende et des chants en leur honneur seraient chantés jusqu'à la fin des temps. Une fois les célébrations finis l'équipage avait pris la mer et au bout de quelques semaines de voyage à travers les tempêtes glacées avait atteint la baie servant d'escale à tout navire souhaitant emprunter le passage entre les falaises. Depuis la navigatrice avait attendu que les conditions météorologiques adéquates soient assemblées avant d'entamer la traversée, son équipage devrait déjà affronter  un monstre inconnu, inutile qu'il doive en plus le faire en évitant des tonnes de glace lui tombant dessus. Heureusement aujourd'hui semblait être une journée parfaite, la température n'était pas assez haute et le soleil ne brillait pas assez pour que la glace fonde ou devienne neige, la mer était calme et le vent restait faible. La capitaine beugla ses ordres, les marins s'élancèrent dans la mâture, coururent sur le pont et le bateau s'élança, sa coque renforcée par d'épaisses plaques de métal brisant les plaques de glace flottantes.
      L'Explorateur s'engagea à allure réduite dans la passe. A l'avant Virana observait attentivement la hautes parois de glace. Les conditions avaient beau être optimales il valait mieux être vigilant et malgré tout les ragots qui circulaient sur le monstre rien n'indiquait vraiment qu'il vive dans l'eau donc la encore la vigilance était de mise. Pendant des heures ils progressèrent lentement, les marins sursautant au moindre bruit, quand enfin ils virent des traces de la présence du monstre, une multitude de débris en bois flottaient à la surface. Les hommes des fjords se précipitèrent vers les bords du navire scrutant la surface et les débris et même Virana se mit à observer les restes de navires. Elle fut tirée de sa contemplation par un bruit sourd d'impact. Inquiète elle se rua à l'avant de son bateau, cherchant la source du bruit, et compris. L'Explorateur avait heurté les restes d'un mât fracassé. La navigatrice fit une moue dégoutée en apercevant trois cadavres à moitié dévoré encore accrochés à la pièce de bois. Elle eu alors la désagréable impression que quelque chose se trouvait à proximité, observant son navire et ses hommes. Elle se retourna pour ordonner à ses hommes de retourner à leur poste et aperçu alors un immense tentacule émergé, surmontant la poupe désertée. Sa bouche s'ouvrit pour avertir les siens mais avant qu'un seul son ai pu quitter sa gorge le tentacule s'abattit à la vitesse de l'éclair sur le pont écrasant le gouvernail et le marin le maniant. En entendant le bois se briser sous le poids du tentacule et le cri d'agonie de leur camarade les hommes se retournèrent d'un bloc mais trop tard pour voir le tentacule s'enfoncer dans les flots. Ils ne virent que le bois broyé et le cadavres écrasé mais ils entendirent leur capitaine leur hurler :
•	UN KRAKEN !!!!
Alors chacun d'eux fut parcouru par un frisson d'effroi et ils s'écartèrent du bastingage d'un bond. Il n'existait pas un seul marin dans ces mers qui n'ai entendu parler des terribles krakens. Ces redoutables monstres marins ressemblaient à des calamars géants excepté qu'ils étaient beaucoup plus grands que ceux-ci. Leur intelligence étaient proche de celle d'un homme mais entièrement dévouée à la tache de se nourrir de toute chose vivante passant à sa portée. Leur autre différence quand aux calamars étaient que ceux-ci se nourrissaient au moyen d'un bec dissimulé entre leurs tentacules alors que les krakens étaient eux dotés d'une horrible gueule ornée de gigantesques crocs avides de chair. Les légendes racontaient la façon dont les krakens attaquaient les bateaux, se contentant dans un premier temps d'abattre un tentacule sur le navire en espaçant chaque assaut de longues périodes de calme avant de déchainer toute sa fureur sur la malheureuse embarcation. Selon les histoires la première phase sert à évaluer les risques que prend la créature, si l'équipage parvient à trancher le tentacule pendant cette étape le monstre marin abandonne le combat et s'enfonce dans les abysses. Chaque marin se rappelle de ses histoires qu'on leur a racontées à de nombreuses reprises et il se souvienne également du plus essentiel passage de ses indications :
•	Le kraken est l'un des monstres marins les plus puissants, seul les grands serpents de mer peuvent lui tenir tête et parmi les humains il n'y a que l'équipage de Snorri du Tonnerre Grondant qui a pu tuer un kraken en se servant de la Lance de Foudre. Si un navire croise la route d'un kraken son seul espoir est que son équipage lui tranche vite un tentacule. Les humains ne peuvent pas vaincre les krakens.
Alors même qu'ils se remémoraient ses paroles les guerriers entendirent Virana leur crier :
•	Vos armes ! Attrapez vos armes et tranchez cette horreur dès qu'elle ressortira !
Les rudes hommes du nord dégainèrent aussi vite qu'ils le pouvaient mais avant même qu'un seul d'entre eux fut prêt le long tentacule réapparu, fauchant trois marins avant de disparaître à nouveau sous les flots. Quelques hommes se ruèrent vers des cordages proches, les lancèrent à leurs compagnons tombés à l'eau mais deux d'entre eux avaient sombrés définitivement et le corps du troisième flottait sur le ventre, l'eau alentour rougissant lentement de son sang. L'équipage tout entier retenait son souffle, attendant terrifié la prochaine attaque du monstre. Virana elle-même attendait inquiète, s'attendant à voir surgir les tentacules de la créature à tout instant. Pendant un long moment rien ne bougea sous les vagues et les marins restés en chien de faïence sur le pont commençaient à croire que le kraken était parti, que pour une obscure raison il avait laissé tomber son attaque mais brusquement la mer tout autour du bateau s'ouvrit quand une dizaine de monstrueux tentacules émergèrent et s'abattirent sur le navire. Ils écrasèrent plusieurs marins, en envoyèrent d'autres s'écraser sur les falaises de glace environnante ou s'abimer dans les flots dans un incroyable vacarme où se mêlait les hurlements des blessés et des mourants, les clameurs guerrières des survivants et les craquements du bois écrasé. Virana fit un bond de côté, évitant de justesse un immonde tentacule mais une esquille de bois projeté par la force du coup lui ouvrit l'arcade sourcilière libérant un filet de sang qui lui coula dans les yeux, réduisant sa vision. Elle s'écarta vivement du bastingage et tout en reculant, chercha Reinhardt ,son second, du regard. Elle trébucha sur un corps, tomba, vit son second la fixer sans la voir, les yeux sans vie, le torse et le bas du corps écrasé. Elle sentit une boule se former dans sa gorge mais chercha à se relever, sachant que rester immobile ne lui apporterait rien d'autre que la mort. Un de ces matelots l'aida à se relever d'une main ferme mais avant même qu'elle ai pu apercevoir son visage un tentacule balaya le pont les heurtant de plein fouet. La puissance du coup lui vida les poumons, elle sentit plusieurs de ses côtes se briser sous l'impact et sentit s'envoler. Son vol plané lui parut durer une éternité, elle sentit lentement une immense douleur se répandre de la zone du choc dans tout son corps, la main de l'homme qui l'avait aider lui tenait toujours le bras mais elle s'était raidie quand le tentacule les avait frappé. Elle leva les yeux vers l'homme qui volait juste à côté d'elle et reconnu Toburn, un jeune matelot d'à peine 16 ans, le plus jeune du bateau qui l'avait supplié de le laisser faire son premier voyage avec elle. Elle se sentit stupide, qu'est ce qui avait bien pu lui passer par la tête pour qu'elle laisse un si jeune homme embarqué pour un voyage si périlleux ? Elle se souvint alors de tout les verres d'hydromel qu'elle avait ingurgité avant la demande du garçon et elle eut sa réponse. La capitaine réalisa alors que le regard mort du jeune Toburn lui rappelait le regard de Reinhardt mais aussi un regard qu'elle avait aperçu juste avant qu'ils quittent le dernier port, le regard vide et stupide des poissons disposés sur l'étal d'une vieille marchande de poisson. Elle n'eut pas le temps de s'attarder à réfléchir sur cela car elle se sentit percuter la surface de la mer avec force avant de lentement sombrer en son sein, emportée par le poids du cadavre qui lui tenait le bras. Le froid intense de l'eau eut deux effets sur elle : il la ramena à la réalité, la tirant de ses pensées morbides et il lui engourdit tout le corps, atténuant la souffrance qui irradiait dans sa poitrine. Elle porta une main à son bras, libéra son bras de l'emprise du jeune marin, puis jeta un regard autour d'elle. Elle ne voyait presque rien, les eaux étaient trop sombres. Elle ne pouvait que discerner la coque de son bateau sous laquelle se trouvait une gigantesque masse sombre, presque deux fois plus grandes que le navire en perdition.  Elle sentit soudain le froid se dissiper, elle leva une main à hauteur de ses yeux, vit les écailles bleutées et la fine membrane entre ses doigts apparues subitement. Ses poumon s'emplirent d'air quand ses branchies se développèrent de chaque côté de son cou. Enfin elle jeta un coup d'œil à ses jambes désormais couvertes d'écailles et à la membrane qui poussait rapidement sur ses pieds. Elle joignit les jambes et les vit fusionner pour devenir une splendide queue de poisson. Elle leva les yeux et reporta son attention sur le kraken. La sirène savait qu'il n'y avait plus rien à faire pour ses hommes, le bateau était brisé et aucun d'eux ne pourrait survivre aux eaux glaciales dans lesquels ils seraient bientôt tous plongés. Elle entendit un craquement sec retentirent dans les eaux noires et vit la coque du navire rompre en son milieu. Chacune des deux moitiés commença à descendre vers les profondeurs insondables de la passe. Il n'était plus temps de sauver les morts mais elle pouvait au moins les venger. Elle se concentra intensément et fit appel à toute l'énergie qu'elle possédait. Si sa tentative échouait elle serait bien trop faible pour espérer échapper au monstre alors elle n'avait qu'une chance. Elle sentit l'énergie affluer, se concentra quelques instants puis tout son esprit se focalisa sur une pensée, un mot qui retentit dans tout son être comme un hurlement sauvage.
•	EXPLOSE!!!!
Son énergie la quitta brutalement pour se propager en direction de l'immonde bête. En une fraction de seconde celle-ci se tourna vers la rhiannane perturbée par le flux d'énergie qu'elle percevait. Avant que le béhémoth marin n'ai pu s'écarter il fut percuter de plein fouet par le flot de puissance brute. Il poussa un terrible hurlement bestial, ses tentacules se tendirent brutalement vers la sirène affaiblie mais avant qu'ils ne l'aient atteinte une terrible explosion réduit son corps en une infâme bouillie sanglante, propulsant les nombreux débris dans toute les directions dans un vacarme d'enfer.
La sirène observa son œuvre, elle ne pouvait se dire satisfaite : tout son équipage était mort, son navire adoré avait sombré et il lui faudrait désormais trouver d'autres mers à parcourir. Jamais personne ne croirait qu'une humaine normale ai pu triompher du kraken et survivre alors que tout son équipage et son navire n'étaient plus. De plus les éridoriens du nord ne devait jamais apprendre qu'elle était une sirène. Pendant des siècles ses sœurs merashis s'étaient nourries des fiers marins des mers gelées, les attirant dans  des pièges mortelles avec leurs voix ensorcelantes. Depuis tous ceux ayant jamais mis les pieds sur un navire nourrissaient une haine féroce envers les demoiselles de la mer, ne prenant guère attention au camp auxquelles celles-ci appartiennent.  A l'instant où ils apprendraient ce qu'elle était il lui reprocherait toutes les morts jamais arrivées sur son navire et tenteraient de la mettre à mort. Pendant des décennies la jeune femme avait réussi à garder le secret sur son identité mais aujourd'hui c'était fini. Elle était devenu bien trop célèbre dans cet océan pour que nul ne la reconnaisse. Elle allait partir au sud et peut être que là elle conserverait son apparence normale, les hommes des mers septentrionales n'éprouvait aucune haine envers les sirènes. Ils vivaient en plus grande harmonie avec la mer que leur cousin du nord qui n'ont pas d'autre choix que de la conquérir pour vivre en paix.
Elle fut tirée de ses pensées par un cadavre sans tête flottant entre deux eaux. Cela rappela à la sirène que tant qu'elle n'aurait pas mangé elle resterait aussi faible qu'un oisillon tombé du nid. La rhiannane n'avait pas nécessairement besoin de manger les cadavres de ceux qui avaient navigués sous ses ordres mais elle avait besoin d'une chair riche  en minéraux et en protéine. Ils n'y avaient pas un poisson aux alentours pour la sustenter et même si  elle savait la chair du kraken plus nourrissante que la chair éridorienne la simple odeur du sang de la bête se diffusant dans l'eau la dégoutait. La dame des eaux attrapa alors le premier corps et en prit timidement une première bouchée. Cela faisait près de trois millénaires qu'elle n'avait pas touché à de la chair humaine et elle en avait oublié la saveur mais tout lui revint avec cette bouchée. Cette viande était exquise, en la mâchant de ses crocs pointus de sirène elle eu l'impression de redécouvrir tout un océan de saveurs qui ravissait son palais. Elle prit goulument une seconde bouchée, puis une autre et encore une autre. Avant même qu'elle l'ai réalisé elle avait dévoré plus de la moitié du corps et arrachaient avidement les vêtements restants de la carcasse pour poursuivre son festin. Une fois qu'elle eu fini le mort elle avait à nouveau la pleine possession de ses  moyens mais une faim inextinguible lui tordait les intestins. Elle se jeta sur un deuxième corps, le dévora et se rua sur un troisième. Alors qu'elle s'apprêtait à l'avaler à son tour elle réalisa alors qu'elle allait s'attaquer aux restes du malheureux Toburn. Elle revint alors brutalement à la réalité et lâcha le cadavre. Sa faim lui tailladait toujours les entrailles mais elle se détourna du cimetière marin et se mit à nager aussi vite qu'elle le pouvait vers le sud afin de s'éloigner au plus vite de l'objet de sa faim.
Alors qu'elle nageait depuis de longues heures elle sentit une tempête se lever à la surface et afin d'éviter tout inconvénient Virana plongea dans les sombres abysses. Pendant de longues heures son long corps écailleux parcourut les fonds marins en quête de courants sous-marins. La fille des eaux s'apprêtait à remonter à la surface quand elle entendit un chant lointain et diffus se rapprochant rapidement. Elle se cacha rapidement dans une crevasse, elle connaissait l'identité des chanteuses. C'était ses sœurs merashis chantant un air destiné à apaiser les esprits. La rhiannane ignorait pour qui elle chantait mais quoi que ce soit ce devait être très puissant pour que plusieurs d'entre elle ai ressenti le besoin de venir. Le chant était devenu plus fort, plus proche. Les chanteuses étaient presque au-dessus de Virana. Celle-ci leva la tête et les aperçu ainsi qu'une gigantesque masse sombre ondulant légèrement. Intriguée l'ancienne capitaine remonta un peu de sa crevasse afin de mieux voir l'être. Elle vit que son long corps était couvert d'écailles sombres, couturé de cicatrice et s'étendait encore bien loin, si loin que même ses yeux de sirène ne pouvaient voir le bout de sa queue. Il ne lui fallut rien de plus pour comprendre quelle était cette créature. Il s'agissait d'Ouro le plus grand, le plus vieux et me plus puissant des serpents de mer. Ouro était un monstre gigantesque d'une force et d'une violence à nul autre pareil, nulle créature n'avait coulé plus de navire que lui et chaque marin de ce monde connaissait les nombreuses histoires terrifiantes à son sujet. La bête n'avait pas toujours eu cette terrible réputation, les serpents de mer étaient de puissantes créatures d'une grande intelligence avec la particularité de grandir toute leur vie, ainsi plus un serpent est vieux plus il est fort et par conséquent respecté. Celui qui nageait au-dessus d'elle était le tout premier serpent, vieux de dizaines de milliers d'années, ancien souverain incontesté des mers de Rhiannon. Le monarque marin n'avait cependant pas surmonté la perte de son monde, de ses mers, de sa femme et de tout ses enfants à l'exception de son plus jeune fils. Sur Eridor il avait laisser libre cours à sa rage et sa peine, sa réputation de roi sage et aimé disparue et il ne resta plus qu'un monstre craint par tous même son propre peuple. Depuis quelques siècles sa rage semblait s'être apaisée et il avait disparu au confins du monde. Ses sœurs merashis avaient dues retrouver sa trace et à l'aide de leurs voix enchanteresses le convaincre de rejoindre les merashis. Un frisson glacé lui parcourut le dos. Si le colosse des mers les avaient rejoints il constituerait un énorme danger pour les varakashis en cas de conflit. Aucune flotte libre ne pourrait approcher les Landes Désolées si une telle menace en arpentait les eaux. Il fallait qu'elle transmette la nouvelle au plus vite. Elle s'extirpa de la crevasse aussi silencieusement qu'elle le pouvait et fila rapidement vers le sud tandis que la grande masse écailleuse continuait son chemin vers l'ouest. La sirène réfléchissait à toute vitesse, cherchant un moyen de contacter ses alliés au plus vite. Une idée lui traversa soudainement l'esprit : quelques millénaires auparavant le Forgeron avait crée des cristaux permettant à une personne de communiquer avec une autre personne en possession d'un de ces cristaux, on les avait nommés les Nefalas, les Pierres de Voix. Ces Nefalas avaient ensuite été dispersés à travers le monde, placés dans des sanctuaires afin qu'ils soient possible de transmettre des nouvelles urgentes rapidement. Cependant les Pierres n'avaient quasiment jamais été utilisées et avaient été laisser à l'abandon, les sanctuaires étaient tombés en ruine et dans l'oubli mais les cristaux avaient été créés par le Forgeron donc ils devaient toujours fonctionner. Elle se souvint d'un sanctuaire qui avait été bâti sur la côte à moins de dix jours de sa position. Grâce à ses sens aiguisés elle s'orienta dans la bonne direction et entama son périple.

Le Gardien

Le Gardien, Ienaï Kotor, avait comme toujours le regard rivé sur l'horizon scrutant attentivement les Landes Désolées. Depuis quelques temps il y voyait du mouvement, des troupes d'Asservis se déplaçant lentement, s'entassant dans les forteresses des Monts Sombres ou établissant des camps au pied de celle-ci. Il voyait ces armées lorgner le désert qui s'étendait au pied des montagnes et les terres au-delà. Le rhiannan n'était pas inquiet de cela. Pendant les millénaires où il avait veillé sur la frontière depuis son île flottant dans les nuages il avait vu les légions des merashis se grouper aux portes du désert à plusieurs reprises sans jamais oser en entreprendre la traversée. Il devait avouer que cette fois cependant les troupes amassées étaient plus nombreuses que les fois précédentes mais le guerrier restait persuadé que cette fois encore tout se passerait bien. Le Gardien baissa le regard, blasé par sa longue veille et son regard s'arrêta sur son bras en armure. La lumière éclatante de son corps filtrait doucement à travers les interstices de son armure. Il sentit un sourire naître sur son visage. Il ne regrettait plus son nouveau corps. Pendant des années il s'en était voulu d'avoir voulu tester les limites de son corps. Ses nombreuses tentatives avaient finies par le mener  bien loin au-delà de ses limites. Il se souvenait parfaitement de ce moment où il avait senti l'énergie contenue par son corps s'intensifier, devenant de plus en plus forte. Pendant un instant il avait été fou de joie. Il s'était senti plus puissant que jamais, invincible. Mais son énergie avait continuée à grandir, toujours plus intense, et son corps de chair et de sang n'était pas capable de contenir tant de puissance. Un picotement avait parcouru son corps, l'indisposant. Puis le picotement était devenu une faible douleur grandissant sans cesse. Un hurlement de douleur bestial avait résonné sur des centaines de mètres alors qu'il avait l'impression que des flots de flammes parcouraient ses veines, consumant ses chairs. Il lui fallu un seul instant, une simple fraction de seconde pour réaliser que cette sensation était bien réelle, qu'à l'intérieur de son être une terrible substance le détruisait lentement. Un simple instant de pure terreur. L'intense chaleur l'avait consumer tout entier, avait brulé sa chair, rongé ses os sourde à ses cris de peur et terreur mêlées. Son supplice avait duré de longues heures, mais sa douleur s'était atténuée petit à petit. Il avait cependant fini par s'évanouir, épuisé, brisé. À son réveil il comprit pourquoi sa souffrance avait disparue. Sans chair il ne peut y avait de douleur. Chair et nerfs avaient ainsi disparus laissant la place à un corps de lumière aux même dimensions que son ancien corps de chair. Cette lumière était à la fois solide et liquide, tangible et intouchable, insensible à toute douleur. Il lui avait fallu quelques heures pour accepter son sort, accepter d'avoir détruit son être. Une fois qu'il eut fini de pleurer des larmes amères et de hurler sa rage au ciel il entreprit de retourner chez lui. En chemin il réalisa que pour tout autre être la lumière constituant son nouveau corps était bien trop intense, insoutenable et dès qu'il en avait eu la possibilité il avait caché son corps au reste du monde. Il avait emprisonné sa lumière dans une armure fabriquée spécialement par le Forgeron afin de s'adapter aux propriétés de son étrange lumière. Depuis son corps ne lui avait jamais failli, il n'avait plus jamais été fatigué, blessé ou affaibli. Il était devenu le plus puissant des rhiannans. Sa force rivalisait avec celle du Dragon mais  contrairement à ce dernier rien au monde ne pouvait le blesser et il ne se fatiguait jamais. Un chuintement sourd derrière lui le tira de ses souvenirs. Il se tourna et son regard perçant balaya la surface de son île volante, humble amas de terre et d'herbe flottant parmi les nuages et s'arrêta sur la sphère minérale d'ordinaire bleue mais qui à cet instant était rouge. Il s'approcha du Nefala et posa sa main gantée dessus. Une voix se mit à retentir dans sa tête. Il reconnu immédiatement la voix de la Voyante. Autrefois ils avaient vécu ensemble, s'étaient aimés. Mais cette époque était bien lointaine, plus ancienne que son serment et même si lui n'avait jamais cessé d'aimer la douce Leïra de cette époque celle-ci avait changé, était devenu la Voyante et n'éprouvait désormais rien de plus que de l'affection pour lui. Il se concentra sur ce que la femme lui disait :
•	Gardien m'entends tu ?
Il lui répondit :
•	Je t'entends Voyante, que se passe t-il ?
•	La sirène Virana vient de me transmettre une nouvelle inquiétante. Elle dit avoir vu ses sœurs merashis charmer le serpent Ouro et le mener vers les Landes Désolées. J'ai penser que tu devais en être informer.
Le chevalier de lumière la remercia puis la congédia. Il se mit à réfléchir. Les merashis déplaçant leurs troupes vers les frontières de leur territoire et enrôlant le monstre des mers ne pouvait signifier qu'une chose : une guerre était sur le point d'éclater. Il s'empara de la sphère minérale et s'en servit pour envoyer un message à tous les royaumes libres : "Les merashis rassemblent leur armée, la guerre couve à l'ouest. Tout les rhiannans doivent rejoindre la capitale du royaume de Loth, Imla. Les armées des rois de l'est et du sud doivent avancer vers les Terres du Silence et s'y unir. Quand aux rois du nord, la mer n'est pas votre alliée cette fois, Ouro a rejoint les rangs de nos ennemis alors restez loin des côtés merashis, accostez à Vorantis et de là rejoignez les autres armées.". Une fois cela fait il contacta la Voyante, celle-ci répondit immédiatement à son appel et il l'informa des ordres qu'il avait donné mais aussi de ce qu'il comptait faire:
•	Je vais tenter de raisonner le Roi sans Couronne.
Agamon le Roi sans Couronne avait autrefois été le roi aimé et respecté de Rhiannon, en dehors des dieux nul ne prévalait sur son autorité et tous suivaient ses lois et ses édits. Mais il avait tout perdu quand leur monde avait été détruit, son trône, sa femme, ses fils et sa raison. Il avait crée les merashis, causé la séparation entre les exilés rhiannans et depuis il régnait cruellement sur les Landes Désolées et dirigeait les merashis. C'était un homme que le désespoir avait rendu dangereux, il n'obéissait plus à aucune loi et était prêt à tout pour obtenir la victoire.
Une pointe d'inquiétude apparut dans la voix de la Voyante :
•	Es tu sûr que ce soit la bonne décision ? Il refusera d'entendre raison. Il pourrait même te tendre un piège. Tu es notre chef, ne risque pas ta vie pour rien.
•	Je ne risque rien. Le Dragon est loin de la forteresse du Roi et il n'a aucun autre guerrier capable de me battre. Ce ne sera l'affaire que de quelques minutes
L'inquiétude dans la voix de la femme ne disparut pas pour autant.
•	Prends bien garde à toi. Au moindre signe d'une traitrise, fuit. Tu nous dirige depuis la disparition de Mantis, aucun rhiannans ne pourrait te remplacer ainsi à l'aube d'une guerre.
•	Il ne m'arrivera rien. Je t'en fait le serment.
Il détacha sa main de l'orbe qui reprit sa teinte bleutée habituelle et se tourna vers les Landes Désolées. Il prit une grande inspiration et expira lentement. Il n'avait aucune envie de se rendre dans la forteresse du Roi à Aard'Verak mais personne d'autre que lui ne pouvait s'y rendre dans l'instant et tenter de parlementer avec l'antique souverain. Son regard se fixa sur un point lointain, perdu au milieu des plaines grisâtres de l'ouest. Là se trouvait le Trône Déchu des merashis, Aard'Verak. Indiscernable à un telle distance pour des yeux normaux, le Gardien en voyait pourtant le moindre moellon terne, la moindre poussière dans sa cour. Il se concentra brièvement, ferma les yeux et transporta son corps de lumière et son armure dans la cour de la forteresse en une fraction de seconde. Il rouvrit les yeux s'apprêtant à devoir faire face à une foule de soldats prêts à l'étriper mais à sa grande surprise pas un seul garde n'avait bronché à sa vue. Les sentinelles sur les murs lui lancèrent à peine un coup d'œil et les guerriers traversant la cour dans leurs lourdes armures noires se contentèrent de lui jeter un regard maussade dénué de toute surprise ou animosité. Le rhiannan observa les remparts de la forteresse ainsi que la masse menaçante du bastion surmontée de sa haute tour semblable à un obélisque d'onyx à la recherche d'un membre de son peuple. Un grondement s'éleva du pic sombre sur lequel s'adossait l'édifice le faisant légèrement sursauter. Le volcanisme de la montagne avait été dompté par les merashis à grand renfort de sortilèges toujours plus puissants dont eux même avaient surement oublié l'origine. Qui savait ce qui pourrait se produire si ils décidaient de rompre ces sorts ? Le plus probable était que le mont entrerait en éruption déversant ses entrailles magmatiques sur Aard'Verak et les pauvres faubourgs d'Asservis éparpillés alentours mais il était aussi possible que le volcan s'endorme simplement pour ne plus jamais gronder. Après tout les varakashis ignoraient tout de ce qui se déroulait dans les entrailles du sombre palais. Peut être les merashis gardaient ils le volcan éveillé afin de s'en servir en dernier recours si leurs armées étaient défaites et leurs portes brisées … Le guerrier de lumière fut détourné de ces sombres pensées par le bruit métallique d'une lourde porte s'ouvrant. Il orienta son œil vers les portes d'acier de la forteresse et les vit ouvertes, cinq hommes en armure les traversant, marchant dans sa direction. Il se porta à leur rencontre et malgré leurs casques les reconnut rapidement. Les cinq guerriers étaient des rhiannans, celui qui marchait en tête, plus grand et massif que les autres,  arborant une épaisse barbe poivre sel se nommait Orm. C'était un guerrier d'une grande force, un vétéran de la précédente guerre au cours de laquelle il s'était forgé une réputation de combattant infatigable et sans peur, capable de se battre sur un champ de bataille pendant des jours sans se reposer. Grace à cela et au sens de l'honneur dont il avait souvent fait preuve il avait obtenu le respect de ses ennemis et aucun varakashi n'avait jamais parlé de lui en mal ni sali son nom. Les quatre qui marchaient à sa suite étaient ses fils, des quadruplés au physique identique mais bien différent de par leur mental. L'un d'entre eux, Vord, portait une réputation semblable à celle de leur père, tandis que les deux autres, Barad et Tren, trainait une réputation de tueurs cruels et sadiques prêts à toutes les bassesses pour triompher. Le quatrième, Lenan, n'avait pas combattu sur le front pendant la guerre et Ienaï ne savait donc rien à son sujet. Les cinq hommes s'arrêtèrent quelques pas devant lui et Orm prit la parole :
•	Je te salue Ienaï Kotor, seigneur des varakashis et veilleur des terres orientales. Notre roi Agamon attendait ta venue et te prie de le rejoindre dans la salle du trône.
Le Gardien se souvint avec agacement que les merashis mettaient un point d'honneur à ne pas se servir des titres que Mantis avait autrefois attribué aux varakashis. Il n'avait plus l'habitude d'entendre prononcer son nom mais il se trouvait au beau milieu des terres ennemies. Ici leurs lois prévalaient sur tout autre. Il fut toutefois surpris d'entendre qu'il était attendu mais cela expliquait l'attitude des gardes d'Aard'Verak.
•	Ouvrez donc la voie Orm des merashis. Il me tarde de m'entretenir avec votre souverain.
Le vétéran lui jeta un étrange regard pendant une fraction de seconde puis tourna les talons et partit en direction du bastion suivit par le chef varakashi encadré par ses fils. Le rhiannan de lumière jeta un regard vers la population présente dans la cour et remarqua que la plupart d'entre eux regardait les portes béantes de la citadelle avec effroi. Il se dit que quelque chose avait dû s'y produire peu de temps auparavant et que les pauvres  Asservis étaient encore terrifiés par la sanction que les leurs avaient dû recevoir. Une grande tristesse l'envahit et il se fit la promesse que si la guerre éclatait il ferait tout pour les épargner et  libérer les malheureux de l'emprise de leurs maitres. Tandis que ces pensées se formaient dans son esprit ils parvinrent aux portes de la sombre forteresse. Les six rhiannans passèrent les portes qui se refermèrent doucement derrière eux.

L'intérieur de la forteresse baignait dans une faible lumière qui en accentuait le dénuement. Le hall était immense, un titan aurait pu s'y tenir debout sans pour autant en effleurer la voute cependant la pièce semblait terriblement vide. Les murs n'était ornés que de quelques gravures d'une grande finesse mais qui passait inaperçues dans la pénombre. Quatre piliers massifs descendaient du plafond et dans l'ombre de chacun d'entre eux se tenaient un garde. Le guerrier de lumière ne reconnaissait aucun d'entre eux mais sentait leurs regards perçants suivre les moindres de ces mouvements. Son escorte le mena vers le fond de la pièce, lui en fit traverser une seconde conçu sur le même modèle que la première puis dans la salle du trône, tout aussi immense que les deux précédentes mais plus ornementée. De vieilles tapisseries ornementées pendaient aux murs et d'épars chandeliers répandaient une lumière diffuse, égayant légèrement l'austérité du lieu. Au fond de la pièce une volée de marches menaient à un trône d'acier massif d'une grande simplicité dans lequel trônait un vieillard rachitique. Le Roi sans Couronne observa d'un regard vide le visiteur s'avancer dans la pièce. Les deux rois échangèrent un regard pendant une lourde seconde de silence, tentant tout deux de décrypter les pensées de l'autre. Ils ne s'étaient pas vu depuis des millénaires et le Gardien constata que les années n'avaient pas été tendre avec son homologue merashi. Lorsqu'ils avaient quitté Rhiannon Agamon était un être au corps vieillissant mais toujours capable d'en remontrer aux plus jeunes sur le plan physique. Aujourd'hui Ienaï ne se l'imaginait même pas soulever une épée. Son corps était d'une maigreur terrifiante, le vieux seigneur semblait peser moins lourd que l'armure de métal-étoile délicatement ciselée qu'il portait. Son visage s'était creusé, ridé, flétri, accentuant ses traits et son nez aquilin. Des siècles de tristesse et de rancœur lui donnait une mine aigrie et cruelle. Une seule chose en lui semblait n'avoir pas vieilli depuis toutes ces années : ses yeux gris qui brillaient d'une grande intelligence. Le varakashi sentit sa gorge se serrer. Il savait que l'homme sous ses yeux étaient l'être le plus vieux sur lequel il ai jamais posé les yeux. Même selon les critères rhiannans le Roi étaient extrêmement âgé, il faisait partie des tout premiers à avoir bénéficié de l'ingérence des dieux et était le seul membre de cette génération a avoir survécu jusqu'ici. Malgré cela le Gardien n'aurait jamais imaginé le trouver dans un tel état de décrépitude, il se demanda un instant si tout son peuple était destiné finir ainsi un jour. Le Roi mit fin a ses questionnements en s'adressant à lui :
•	Que venez vous donc faire en ces lieux, lumineux geôlier ?
Il fit signe à Orm et ses fils de les laisser et ceux-ci s'effacèrent dans l'ombre pendant que son interlocuteur prenait conscience qu'il ne fallait attendre aucune politesse de la part du souverain déchu.
•	Je ne suis en rien votre geôlier, Agamon. Je viens vous parler d'égal à égal.
•	Vous ne vous considérer peut être pas comme un garde chiourme mais ça ne change rien à ce que vous êtes, ricana le vieux roi, et ne vous abuser pas vous et moi ne sommes en rien égaux. Je dirigeais notre peuple bien avant votre naissance et je compte aussi le diriger bien après votre mort.
Il ne savait à rien de discutailler de titre ou de rang avec un homme comme celui-ci. Ienaï décida d'attaquer le cœur du sujet sans attendre.
•	Je ne suis pas venu me disputer avec vous. Je suis ici pour parler de sujets graves. Depuis quelques temps j'ai observé que des armées d'Asservis se déplaçaient dans les Monts Sombres, établissaient des camps près de votre frontière. J'ai même pu observer des
